第二學期期末考以我們壓倒性的勝利結束了
但是不肯為此罷休的理事長
以殺老師解聘通知相要挾
提出了一邊倒的賭博決勝負
來吧 殺老師
成為我的教育的墊腳石吧
問題一 （a）誇獎 （b）熟練 （c）偉大
好了 翻開解答完成後合上書了
這些習題集系列
大致上哪一頁有哪些問題 我差不多都記住了
就只有數學是我的罩門
因為借給學生太長時間所以有點記不得了
明明是我帶來的習題集
你居然碰巧記得
哪裡的話
我已經把全日本所有的習題集都背下來了
解出題目之前 不能離開炸彈
這種的規則
但凡是有教育熱情的老師就可以通過
我還以為是你的話 應該可以理解我
看來是因為自己學生的失敗 而自亂陣腳了呢
問題一 （a）誇獎 （b）熟練 （c）偉大
太容易的暗殺方法 反而是把自己逼上絕路了呢
最後一本
輪到你了
怎麼樣
眼前看到自己的死亡 心情如何
死前腦海中如上演走馬燈
你完美的腦裡 現在放映著什麼呢
老師 老師 淺野老師
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第13集 活命課 by 不破優月
兩個怪物在同一所學校執教
一個後悔其強
一個後悔其弱
池田同學 你今天也沒能打倒我哦
那麼 要守約喲
今天你也得當乖孩子 好好學習
可惡 淺野老師還是一如既往地強得像妖怪呢
我說啊 淺野老師
你為什麼租這麼一個山上的廢棄校舍 開補習班呢
你不是在國外的一流大學畢業
還取得了很厲害的資格了嗎
我覺得您真是浪費了自己的才能和金錢
光是到這裡也得受些沒必要的累
世界上是不存在沒用的事物的哦 永井同學
為了鍛鍊你的體力
這樣的山路不是正合適嗎
錢呢
這個補習班是赤字的吧
不用擔心 森同學
赤字部分由投資股票填補
只要有才能 隨便玩玩也能賺
這個月賺了差不多50萬
真是完美的超人
老師雖然很完美但對當老師這件事還真是一根筋呢
你做了那麼多 到底是想如何培養我們勒
很簡單
把你們教育成好學生就行了
但是所謂好的標準 對每個人是不一樣的
池田同學身體好
森同學理解力好
永井同學態度認真很好
但是為了發揮大家各自的長處
作為老師的我就必須熟知你們的長處
因為有此需要 所以沒有比自己完美更有效的方法了
補習班的經營漸漸走上正軌
他們三人 是值得紀念的第一屆學生
在沒有雜音的大山裡
充分培養他們各自的長處
這正是揚我志向的理想教育
好痛…
喂 我都已經叫你注意了
就該躲開嘛 好遲鈍喔
補習班放學後馬上就做這些 你這個粗魯的傢伙
因為我要成為籃球選手嘛
只知道學習的人是不懂的
池田同學 你的夢想很不錯
那麼和我一對一 決個勝負吧
怎麼可能贏你啦 完美超人
對啊 我有著你還未掌握的實力
同樣的
你的長處也不是所有人都有的
對不起 永井
沒事
每個人都有缺點
分別對其進行呵護
培養為今後能夠在社會上無悔地發揮長處的人才
我絞盡腦汁思考 並運用在課堂上
轉眼間過了一年
學生們也表現良好 跟上了我的節奏
這個是…
橡樹葉子形狀的領帶夾
大家一起湊錢買的
雖然和炒股賺的錢比 只是九牛一毛
的確昨天也賺了700萬
告訴我們沒問題嗎 這個老師
但是 我很開心
大家都考進了志願的國中
多虧了淺野老師
長大成人後要變成了不起的人 再回來見您
已經足夠了
真的已經教出了很好的學生
看到了我的經歷和取得的成績
把孩子託付給我的父母也變多了
到第三年的時候 補習班生意興隆
三年不見了呢
池田同學 好久不見了
好久不見 老師 聽說您順風順水啊
還好吧 突然打電話來 怎麼了
沒什麼
就是想問問您近來可好
我還是沒變
倒是你 有沒有調皮給人添麻煩勒
怎麼會啊
正如您教我的 非常能為他人著想呢
您好像很忙的樣子
我還會再打給您的
用投資賺的錢 請我好好吃一頓吧 再見
下週要去他家附近辦事
順便去看看他吧
聽說是自殺
據說同一個社團 有位人品惡劣的前輩
不但被打 還被搶去很多錢
國中時明明變成了人人誇讚善良的孩子
所以啊 稍微反抗一下也沒什麼不好的嘛
我到底教了他什麼
自以為把他培養成了好學生
過了三年就死去 還能認為是個好學生嗎
不培養出強大的學生 就毫無意義
那麼 強大又為何物
首先教授他人的我自己 有必要熟知
從那之後 一切就進展迅速了
我學盡了一切強大
殺了我的學生的男人們
我用花言巧語誘騙 引導他們變成了賭博成癮的廢人
透過他們我提高了洗腦他人的技術
新建開設學校
象徵了我的軟弱的那所校舍
則變成了把弱者示眾之所
強大 只是一味培養他們變得強大的話
就可以培養出到了關鍵時刻 即使犧牲別人
自己也能生存的強大學生
為了這個目標
需要更多的金錢與人才
為了教育要不擇手段
以便多多培養出強者
可是現在 弱者和強者都從我的身邊離去
眼前只留下了死亡
那麼 淺野理事長
您要翻開最後一本習題集嗎
不管您有多優秀 打開放有炸彈的習題集也不會毫髮無傷
這可是您提出的賭局
如果不想死 就乾乾脆脆認輸吧
而且對我們來說
即使理事長辭退殺老師 也沒關係
雖然離開這個校舍有點讓人傷感
但我們會追隨殺老師而去
無論是離家出走 還是潛藏於哪座深山之中
到3月為止 我們會堅持把暗殺教室辦下去
今年的E班學生 時時刻刻地妨礙著我的教育
像這樣的正面交鋒
已經是第幾次了
殺老師
在我的教育理念中
如果你要毀滅地球
即使變成那樣 也沒關係
沒有了地球的話
終結會平等地造訪每一個人
不會有唯獨我的學生遭受損失這種事
這也是我的教育的理想之一
您忘了我可以蛻皮了嗎
一個月用一次的招數嗎
為什麼不用在自己身上
為了給您用而留下了
因為如果我贏了 您毫無懸念地會選擇自爆
為什麼可以那麼肯定我會採取的行動
因為我們是同道中人嘛
是互不相讓的熱衷教育的笨蛋
即使是自己殞命 也會以完成教育理想為目標
考試期間 我去訪問了你過去補習班上的學生
你身為教師的形象 以及所發生的事
我所夢寐以求的教育理想
和十多年前的您的想法完全一樣
我和您相比幸運的是
有這個E班
聚集了不少學生
他們也因有著類似境遇
所以才能團結一心衝破試煉
不是一個人忍受 可以與他人商量
而且 理事長 創造了這個E班的人
不是別人 正是您本人
結果 您過去描繪的理想教育
也在無意之間傳承了下來
可以被這把匕首殺掉的 只有我一人
不可能教他們去取人的性命
我和您的理想是相同的
並不是殺死 而是放生型的教育
今後也請一起貫徹我們彼此的理想教育
在外面玩是可以 但是翹課可不好哦
池田同學
說起小孩子 比起學習更該運動一下吧
那這樣如何
一天一次 可以隨時來攻擊老師
打中的話 那天的課翹掉也可以哦
真的嗎 您可以保證嗎
沒問題
要信守諾言到最後哦 淺野老師
可不能中途反悔哦
我的教育永遠是正確的
這十多年 強大的學生輩出
不過 你現在 也認可了我的體系
就手下留情 留下這個E班吧
還是老樣子 不肯坦率地認輸呢
於是 我偶然也可以來幹你一票嗎
當然了 好對手這身份很適合持匕首呢
你的面子真是碎了一地呢
看那表情　是又輸了對吧 爸爸
你有事嗎 淺野同學
不 沒什麼
只是想要這傷的撫慰金 再加上A5級的牛排
以此來好好安慰下連敗的爸爸
你告我對你家暴 在法庭上兵戎相見也無所謂
不管你怎麼成長也永遠都敵不過我
您為何可如此斷言
因為我也會不斷成長
不論是身為教師
還是身為人父
老師 話說回來 我們考試成績的獎勵呢
對對 約好了要告訴你們為師決定性的弱點呢
事實上 為師…
意外地力氣很小呢
殺老師的弱點33
全員一起來壓制的話 會被抓住
因為對速度強化過頭了
特別是靜止狀態下
一條觸手的話 一人之力就可以按住
也就是說 大家一起上按住所有的觸手的話
就可以封住老師的行動？
如果辦得到的話 那從一開始就可以不費吹灰之力了啦
你是明知道我們辦不到 才故意說的吧　這隻章魚
不行嗎
要領就是 和抓沼田鰻差不多的手感啦
表演發表會？
在我們馬上就要甄試的這個節骨眼上嗎
雖然在班長會議上 有向淺野提出抗議
結果對方這麼回答我了
這是在訓練短時間內熟記台詞和表演內容 並付諸實施的能力
這也是椚丘國中的教育方針
而且 反正你們也會有所舉措的吧
那傢伙蠻能說的嘛
小渚 小渚
阿部定
這是我的
你來演主角嘛 演主角嘛
看似危險的請求又來了
茅野同學呢
在幼兒園演的戲 超級受孩子們歡迎呢
我…
對國中生沒用吧
沒人會對幼兒體型的傢伙共鳴吧
囉嗦
我想做小道具
那麼主要的從演人員如下
導演是三村
腳本是狹間最合適
接下來 主演
倫家想當主演
你能才有鬼啦 你是國家機密欸
而且這是你一個大人該來攪和一腳的場合嗎
可是… 舞台劇的主演什麼的為師也想試一回嘛
想和大家站在同一個舞台上
好吧 我來寫吧
可以滿足暗殺同伴和目標的願望的腳本
很好 機會難得
就把本校區那些傢伙也一起捲入這興奮的漩渦吧
接下來 是E班呢
邊吃飯邊嘲笑地賞臉看看吧
這是個桃子
已經用無線電回波檢測過了
這裡面孕育著一個嬰兒
老爺爺的神色變了
因為他一瞬間就明白了這個桃子的價值
好厲害 這可是個了不得的珍品欸
媒體不可能不會蜂擁而至
如果把它示眾收費的話
我就一輩子金山銀山了
這是離婚申請書
老奶奶對離婚這件事本是猶豫不決的
然而 無視孩子人權的老爺爺的卑劣言語
他說的是「我」而非「我們」
現在 讓老奶奶下定了決心
30年的婚姻生活 在兩人之間形成的鴻溝
如同他們洗衣去的河流一樣
兩人獨處的空間那讓人窒息的空氣
如同燃燒山中野草的二氧化碳一樣
這個桃子是我的東西
如何分割夫婦的共同財產
是戶主的我說了算
我們是律師
我們受聘擔任您夫人的代理人
今後的事 都要透過我們來辦
關於桃子一事
因為你們婚姻關係早已破裂
可以認為已經超過了財產劃分的基準日期
精神損失的撫慰金
一個桃子怕是不夠還吧
對老奶奶這30年來的謾罵 家暴
生活費也是從很久之前就沒有繳付
證據已經全部都收集齊全了
老爺爺在法庭上 毫無勝算
為了恐嚇老奶奶而僱傭的村人
已經被警察帶走
老奶奶帶著桃子去了新家
她心情如洗一般 陽光明媚
老奶奶的人生 與桃子一起 從現在開始了
這是狗 猴和雞
他們像是被訓練為可以襲擊人類的樣子
畜生們只是單純因為可以得到食物而無條件服從
邪惡的只有被對財產霸占欲所沖昏頭的老爺爺一人
鬼怪島可能就存在於我們人類的內心之中
誕生的桃中之子 也總有一天
會鬼迷心竅嗎
太…
太沉重了啦
完全讓人沒食慾了 有沒有
語言這種東西是可以在心裡留下很多印記的
主演 主演
可惡 E組要多沒有下限啦…
結果我的學校
被一隻怪物 完全奪走了呢
不過 那個E班
不會如舞台劇那樣平安無事地閉幕
從防衛省那裡得知的有限消息
以及在這裡我自己的親身體會來看
我可以推測出接下來會發生什麼事
在那前所未有的大風暴之後
你還可以保持一位教師的身份嗎
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
突然亂入
沒你鳥事 椚丘仔
學園紛爭結束後 解甲歸田的他
被踢到了E班
別湊過來 垃圾們
老子和你們才不同
無業遊民萬歲
再見了 椚丘仔！
（從社會性意義上來說）
再見了 椚丘仔
桃太郎故事有諸多版本
像是老夫婦吃掉桃子返老還童後有了孩子啦
或是桃太郎是廢柴啦等等的
各地流傳的版本都不盡相同
狹間同學你的版本也可能會被流傳下去
下集　真實身分課